Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[El alma sin nubes]
[Episodio 6]
Señor Liu,
¿Podrías dejarnos
usar a tus dos hijas como cebo?
para atraer al Rey Demonio
¿Y librar al pueblo de esta amenaza?
¡En absoluto!
I...
La Guardia Feiyu aquí,
Así que no se preocupe, señor.
Nos aseguraremos de que esté completamente segura.
Este gran demonio es demasiado desenfrenado.
Si no encontramos una manera de matarlo,
-Xiao Yao, vámonos.
-Morirá más gente.
¡Aún no hay manera!
Éstas son mis 2 únicas hijas preciosas.
¡No puedo simplemente verlos
ir hacia la muerte!
¿Cómo sabes que tu familia no será la próxima?
Mi familia definitivamente no será la próxima.
Tan'er quiere verte.
¿Tanqueador?
¿Alguna novedad sobre el gran demonio?
Hong Ye no fue el que estuvo detrás de esto.
¿Lo escuchaste todo?
¿Cómo sabes que no era él?
Simplemente lo sé.
¿Lo viste hoy?
No.
Tú lo viste.
Tan'er, ¿por qué no me llamaste?
Señor,
¡Ella es aquella estafadora de antes!
Ella pisó y dañó los azulejos
de mi oficina a plena luz del día.
¡Esto es ilegal!
Vine con buenas intenciones para ser cebo
en lugar de tus hijas.
para atraer al gran demonio.
Está bien, pisa donde quieras.
Dile a nuestros hombres que retrocedan un poco.
Sí.
Esta niebla
No parece del todo correcto.
¡Xiao Yao!
¡Vuelve pronto!
Ahora ve a buscar barcos para cruzar.
el río y alcanzarme.
-Sí.
Chicos, tómense su tiempo para buscar barcos.
No hay prisa.
¿Hong Ye?
¿Xiao Yao?
Tan'er,
¿En qué dirección está exactamente?
¡Señor Bingzhu!
¡Señor Bingzhu, por aquí!
¿Xiao Yao?
¡Vamos!
Ahí estás.
Te he estado esperando todo este tiempo,
Esperando que me encuentres.
¿Me estabas esperando?
Desde que dejaste el Valle de los Demonios,
Te he estado esperando,
esperando tu regreso
A mi lado.
¿Por qué de repente me cuentas todo esto?
No sé por qué,
pero al verte
Siempre me hace sentir muy feliz.
En el momento en que nos separamos,
No puedo esperar a verte de nuevo.
¿Qué pasa contigo?
¿Sientes lo mismo?
No sé por qué me gustas,
pero yo lo se
Que contigo cerca,
No puedo ver a nadie más.
XiaoYao,
de aquí en adelante,
Estaremos juntos.
Me quedaré a tu lado,
te aprecio,
Mira el amanecer
y el atardecer contigo todos los días,
y hasta alcanzar las estrellas
y la luna para ti.
¿Te gustaría eso?
Quiero estar contigo para siempre.
Pero,
Hay una condición final.
¿Que condición?
Tienes que convertirte en un completo demonio,
se alimentan de sangre humana
Para aumentar tu poder,
y nunca regresar al mundo mortal.
¡Xiao Yao!
¡Hermano!
¡Sálvame, por favor!
¡Hermano! ¡Me duele mucho!
¿Tanqueador?
¿De verdad lo hiciste?
¿Matar a esas mujeres?
No, no comeré humanos.
En absoluto.
Si no los comes,
No puedes convertirte en un demonio puro.
También tendrás que morir como esas mujeres.
en el fondo del lago.
No.
¡No eres Hong Ye!
¿Quién eres?
Yo soy Hong Ye.
-¡Suéltame!
-¿No me reconoces?
¡No eres Hong Ye!
¡Bingzhu!
¡Ayuda!
Bingzhu.
¡Apurarse!
¡Sálvame!
Realmente duele mucho.
Bingzhu...
Ayúdame.
¡Bingzhu!
¿Eres tu?
¡Ayúdame!
¿Tanqueador?
Deja de correr.
Ya no es necesario que te agotes
corriendo.
De todos modos, nunca serás necesario como humano.
¿Por qué no simplemente convertirse en un demonio?
y devolverte todos tus sufrimientos
¿A los que te hicieron bullying?
¿Xiao Yao?
¡Xiao Yao!
Deberías llamarme
Ning'an.
¿Por qué tienes miedo de mirarme?
Hongye,
Una vez dijiste
que lo harías
muere por mi
Si me amas,
Entonces dame tu vida.
¡Xiao Yao!
¡Mi señor!
¿Eres real o una ilusión?
¡Mi señor! ¡Mi señor!
Soy yo
Ji Yan.
Si eres real,
luego retírate.
Regresa por donde viniste.
¿Indulto?
¡Retiro!
Sí.
¡Xiao Yao!
Soy yo.
¡No me toques!
¡Irse!
Yo soy el verdadero Hong Ye.
-Me invocaste con el colgante de jade,
-¡Suéltame!
Así que vine a buscarte.
Realmente soy yo
No importa lo que te haya pasado ahora mismo,
Fue solo un sueño.
Ya se acabó.
¿De verdad eres Hong Ye?
Eres
¿El verdadero Hong Ye?
No.
Soy el viejo demonio.
Ahí, ahí.
No tengas miedo
Creí que iba a...
Está bien.
Todo ha terminado ahora.
Este atuendo fue un regalo tuyo.
Te puedo dar otro
De todas formas, tengo mucho dinero.
Dinero, dinero, dinero.
Lo único que piensas es en dinero.
El dinero no te lo puede dar todo
Al menos puedo conseguir ropa.
Bien.
Compra lo que quieras porque eres rico.
Podrías
comprarme varios conjuntos más.
porque te equivocas con tus lágrimas, ¿eh?
Esta vez realmente necesitaba ayuda
para salvar mi vida.
No te llamé sin ningún motivo.
No te estaba culpando antes.
¿Dónde estamos?
Parece un bosque normal y corriente.
Pero de alguna manera todo se siente tan extraño.
Éste es el bosque brumoso.
Lo que viste antes fue
Todas las ilusiones creadas por la niebla.
Puede reflejar los deseos más profundos.
enterrado dentro de ti
y manipular tu cuerpo y tu mente.
XiaoYao,
de aquí en adelante,
Estaremos juntos.
Me quedaré a tu lado,
te aprecio,
Mira el amanecer
y el atardecer contigo todos los días,
y hasta alcanzar las estrellas
y la luna para ti.
¿Te gustaría eso?
¿Qué hiciste?
¿Ves justo ahora?
Nada.
No vi nada.
¿Y tú? ¿Viste algo?
I...
No vi nada más que a ti
cuando entré aquí.
Bueno, entonces,
Quizás deberíamos...
Deberíamos salir de aquí primero.
Mmm.
Quédate detrás de mí.
¿Viste a alguien más?
¿Además de mí en este bosque ahora mismo?
-No.
Mi señor,
¿perdimos?
¿esa chica?
Ella todavía debe estar en este bosque.
Pero esta niebla es tan espeluznante.
que puede manipular la mente de uno.
No podemos permitir que nuestros hombres corran este riesgo otra vez.
Sí.
Pequeño gatito, ¿por qué estás aquí solo?
¿Estas perdido?
¡Señora de las flores!
Señora de las flores,
¿A dónde fuiste de nuevo?
Te escucho.
Ven aquí.
¡Señora de las flores!
Señora de las flores.
¡Cosita traviesa!
Te dije que no corrieras por ahí.
Deja de maullar.
¿Cual?
¿Por qué estás aquí?
He encontrado a Flower Lady.
[Eso]
Volvamos atrás.
Vamos.
Lo logramos.
Déjame descansar un rato.
Por fin salimos de allí.
¡Qué lugar más espeluznante!
Esa chica de ahora
Parece ser la heredera de la Secta Qionghua.
Es todo culpa tuya.
Ni siquiera pude preguntarle como es debido.
Antes de que me arrastraras.
Este bosque es tan inquietante que te...
Tuve la suerte de haberlo logrado.
¿Y aún así me estás culpando?
Eres un hombre.
En el mundo humano,
incluso si las mujeres hablan imprudentemente,
Los hombres no deberían responder.
Está bien. No discutiré contigo.
Ese enmascarado,
¿Es un humano o un demonio?
¿Por qué miraste?
¿Tan alarmado?
Tampoco estoy muy seguro.
Sólo pude sentir
Un aura muy diferente a su alrededor.
Él no es como un demonio,
y menos aún como un humano.
¿Ni humano ni demonio?
¿No es él básicamente igual que yo?
Por cierto,
¿Dónde están Luoluo y Dali?
En Pingjiang,
en la oficina del magistrado.
¿Los han atrapado?
¿Viniste aquí?
¿Por culpa de ellos?
No.
De hecho...
Mis pies se durmieron.
Seis niñas murieron en Pingjiang.
Y la heredera de la Secta Qionghua
ha desaparecido.
Todos dicen que eres el culpable.
Sólo quiero demostrarles
que no lo eres
Vamos,
Regresa conmigo al Valle de los Demonios por ahora.
Esperar.
¿Y la espada?
Aún no la tenemos.
Le pedí a Xiao Mu que mencionara haber robado la espada.
Sólo para darte
la oportunidad de irte.
El Valle de los Demonios ahora es seguro.
Puedes hacer todo lo que desees.
¿Qué pasa con Luoluo y Dali?
No te preocupes.
Después de garantizar su seguridad,
Iré a recogerlos.
También...
¿Qué pasa con los cargos que presenté contra usted?
El Valle de los Demonios tiene sus reglas.
No podemos arriesgar la vida de nuestra gente.
Sólo por la afirmación de Hei Wu.
Mi cuerpo se ha recuperado completamente,
con mi poder enormemente aumentado.
Si se atreven a perturbar el orden nuevamente,
Definitivamente los desterraré
del Valle de los Demonios.
Por cierto,
El bambú todavía es joven.
No tomes su comportamiento como algo personal.
Cuando regrese,
Me aseguraré de que te trate bien.
¿Este colgante de jade?
¿Dejar de trabajar en el agua?
No.
Entonces ¿por qué no viniste
cuando casi me ahogo?
¿último tiempo?
¿Viniste?
¡Viniste!
Entonces fuiste tú quien me salvó
la última vez, ¿verdad?
Mmm.
Esa espada también atrajo
a los Guardias Feiyu.
No quería pelear con ellos
en el reino humano.
Viéndote a salvo,
Yo simplemente me fui primero.
¿Qué hay de aquel momento en la posada?
También te invoqué en el agua en la posada.
Mmm.
Entonces eso significa que tú...
No lo hice.
No vi nada.
Me escondí detrás de la pantalla.
Ni siquiera he dicho qué era,
pero ya sabes
de qué estoy hablando.
¡Eso significa que me viste!
-Yo...
-¡Me viste!
XiaoYao,
f-fuiste tú quien me convocó.
Pero...
Pero me viste, ¿no?
Xiao Yao, realmente no vi nada.
Sólo te vi en la tina de madera.
No, quiero decir...
No vi la tina de madera.
Vi la tina de madera.
Yo solo... yo simplemente no te vi.
Entonces me asusté por completo
y se escondió dentro de la bañera de madera...
Me escondí detrás de la pantalla.
Realmente no te vi.
Sólo pude...
¿Ya no estás enojado?
Mmm, ya no estoy enojado.
Ya no.
¡Detener!
¿Quién te permitió disparar?
¡Todavía hay un humano en el barco!
¡Xiao Yao!
Ya has atraído a Hong Ye,
demostrando que eres un humano, no un demonio.
¡Salta del barco ahora!
Mi señor,
dar la orden de disparar.
Olvídate de Xiao Yao ahora.
Señor Bingzhu
Hong Ye no es el culpable.
¡Es otra persona!
La hija del líder de la secta Qionghua
todavía está viva.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Quién más podría lograr eso
sino él?
Los demonios siempre son despreciables.
¡No te dejes amenazar ni hechizar por él!
¿Embrujado?
Dices que soy el culpable.
¿Dónde están tus pruebas?
¡Disparar!
¡Otra ronda!
Señor Bingzhu, no puedes matar a los inocentes.
Hong Ye, dile
que no le hiciste daño a esas chicas.
¡Dilo ahora!
No necesito darle explicaciones
a la Guardia Feiyu.
Tomaré esto como una confesión.
Deja ir a Xiao Yao
y pelea conmigo.
Bueno.
Señor Bingzhu
Sigues diciendo que él es el culpable.
¿Tienes alguna evidencia?
¿Qué más evidencia necesitamos?
La masacre en el palacio imperial
hace un siglo
y la muerte de la princesa Ning'an
¡Ambos lo involucraron!
Mi pasado es
no es asunto tuyo.
Si te atreves a decir una palabra más,
¡Me aseguraré de
que mueras de la muerte más terrible!
¡El!
Tan'er.
¡Tanqueador!
Señor Bingzhu
No importa cuán profunda sea la enemistad
entre humanos y demonios,
Si Hong Ye no es el culpable,
No debería soportar esta culpa injusta.
Espero que puedas juzgar con justicia.
y apresurarse a encontrar al verdadero culpable.
¿El verdadero culpable?
Muy bien.
Cuando llegue al fondo del asunto,
Me aseguraré de que mueras de manera justa.
Señor mío, usaste la retirada para avanzar.
¡Qué decisión más inteligente!
Retiro.
¿Estás bien?
Mi señor.
A ver si queréis que el monumento
quede así.
"Los guardias Feiyu rodearon
El gran demonio, Hong Ye, en el lago
y luchó contra él durante 4 horas.
Hong Ye resultó gravemente herido.
Aunque escapó por poco,
ya estaba a las puertas de la muerte,
Incapaz de dañar a nadie más.
Los guardias Feiyu
Han movilizado a los funcionarios de la ciudad de Zhou
para perseguirlos con toda su fuerza.
y eliminará al demonio pronto."
¿Queréis traernos
aún más vergüenza?
Comandante Ji,
Por favor, dígale a nuestros hombres que se queden.
¿Qué pasó hoy en el lago?
Un secreto.
Comprendido.
Démosle algo de espacio a Su Señoría.
Tómense un descanso, muchachos.
Tan'er,
¿Qué te pasa hoy?
¿Tú también crees?
¿Que Hong Ye no es realmente un demonio malvado?
La princesa Ning'an murió por tu culpa.
¿Es eso cierto?
XiaoYao,
No preguntes.
Debo parecerme mucho a ella
Así que me confundiste con ella cuando
me vio por primera vez
Si no me pareciera en nada a ella,
¿Aún me protegerías así?
No estás diciendo nada
Al principio te confundí con ella,
pero después me di cuenta
que no eres la misma persona.
Ahora,
No importa quién seas,
Lo haré...
No hay un “antes”
ni un “después” de mi identidad.
Mi nombre es Xiao Yao.
Me han llamado Xiao Yao toda mi vida,
No algún "Ning'an".
Sé que sólo eres amable conmigo.
Porque me parezco a la princesa Ning'an.
Lo he aceptado para seguir viva.
Eso es todo.
Solo tengo curiosidad
sobre lo que pasó exactamente
entre ustedes dos.
Solo preguntaba.
Parece que
Esto realmente no es algo
que pueda preguntar.
Olvídate de que dije algo.
Solo algunos recuerdos del pasado. Hay
No es necesario volver a mencionarlos.
Supongo que este colgante de jade no era...
destinado a protegerme, tampoco.
En todos mis viajes,
Nunca hice nada de lo que me arrepienta.
Pero ahora, mi mayor arrepentimiento es
Que te desperté accidentalmente.
??? ¿Miedo a que el hilo rojo que nos ataba,
los votos que grabamos???
Bien.
¿Los "para siempre" que juramos están
destinados a fallar?
Ya que te arrepientes...
??? ¿Miedo al intercambio de vida y muerte,
las flechas bloqueando el camino?
???Las cadenas que son difíciles de romper,
difíciles de distinguir???
¿¿¿Quizás todo sea en vano???
???El amor y el odio no son nada más???
??? ¿Que una escena que pasamos apresuradamente?
??? ¿Tengo miedo de entregar mi verdadero corazón?
???La obsesión que sube como las urracas???
??? ¿hirviendo?
Demonio malo, demonio sombrío.
¡Egoísta!
Se fue sin dudarlo.
Son tiempos verdaderamente caóticos.
Los demonios incluso se han infiltrado
en la oficina del magistrado.
Exactamente.
¡No es de extrañar que no hayan conseguido atrapar ninguno!
Sí.
¿No nos están engañando y traicionando?
Vamos a la oficina del magistrado.
¡Vamos!
-Ve a echar un vistazo.
-Vamos.
Dalí, Luoluo...
Hemos buscado
talismanes por toda la ciudad y no hemos encontrado nada.
Así que los demonios estaban
¡escondido en la oficina del magistrado!
No lo puedo creer
¡La digna oficina de gobierno
albergaba demonios!
Si no fuera
por la inteligencia de la Secta Qionghua,
¿Cuánto tiempo planearías
mantenerlos ocultos?
Los guardias Feiyu nos ordenaron que los escondiéramos.
¡No tiene nada que ver con nuestra oficina!
¿Estas diciendo?
que los Guardias Feiyu,
cuyo trabajo es atrapar demonios,
de hecho
¿Mantener demonios menores?
No dije nada ahora mismo.
¡Mátalo!
¡Mata a los demonios!
Los Guardias Feiyu han mantenido
a estos 2 demonios menores.
para ayudar a investigar el caso.
Maestro Jin, ¿por qué hace tanto alboroto?
¿Hay algún descubrimiento?
Otro día ha pasado,
y todavía no sé
si mi hija está viva o no.
Ya que ustedes, Guardias Feiyu, están
tan locos,
Nuestra Secta Qionghua defenderá la justicia.
y ejecutarlos
¡Aquí y ahora!
¡Luoluo! ¡Luoluo!
Luo Luo.
¡Basta!
He encontrado a tu hija.
Ella todavía está viva.
¿Dónde está Yunyi?
Liberen a mis dos amigos,
y te llevaré a encontrarla.
¿Tus amigos?
Aunque sean demonios,
Nunca han hecho nada malo.
El que se llevó a tu hija no es
Rey Demonio Hong Ye.
Lo vi yo mismo.
-Mi hija... ¿Dónde diablos está?
-¡Tonterías!
Esta mujer claramente tiene un aura demoníaca,
Y ella incluso protege a los demonios.
Maestro Jin, por favor cálmese.
y no hagas daño a los inocentes.
¡Discípulos de Qionghua!
-¡Sí!
¿Tu hija tiene un gato?
¿Se llama Señora de las Flores?
Sólo yo lo sé
donde esta tu hija.
Si nos matas,
Nunca la volverás a ver.
Miel.
Ya te has agotado
Preocupándonos por nuestra hija.
No fuerces tu energía central
o dañarás tus meridianos.
Ella es mi única hija.
Si algo le pasa a ella,
No tendría sentido que yo viviera.
¡Guardad vuestras espadas!
Mientras Yunyi pueda regresar
sano y salvo,
Liberaré a tus amigos.
Bien. Es un trato.
Te doy 3 días. Tres días como máximo.
Entregar comidas dos veces al día.
No permita que ninguna persona no autorizada
enfoque aquí.
Sí.
Luoluo tiene mucho apetito.
Dali necesita mucha agua
y la luz del sol.
Cambiar las comidas a 3 entregas al día.
Prepare un tanque de agua grande en la habitación.
y dejarles salir durante media hora todos los días.
Sí.
Sígueme.
¡Apartar!
XiaoYao,
Se honesto conmigo.
¿De verdad tienes?
¿La confianza para traerla de vuelta
en 3 días?
Creo que puedo hacerlo.
¿Sabías que tu escape
de ese bosque hoy fue...
¿pura suerte?
[Prefectura de Pingjiang] [Bosque Brumoso]
Aquí está
El bosque brumoso.
No es grande, sólo unas 666 hectáreas.
Pero está envuelto en niebla todo el año.
Sin luz solar.
Los lugareños no se atreven a entrar.
porque una vez que entran,
Casi nadie puede salir.
De vez en cuando, algunos logran escapar.
pero nunca recuerdan
lo que pasó dentro.
No es tan aterrador como dices.
Si pudiera escapar una vez,
Puedo hacerlo de nuevo.
Por cierto,
Hoy dijiste
¿Viste a la persona que secuestró a la niña?
Sí.
¿Cómo es él?
Él tiene una mano de hierro
y también una máscara en su cara.
Pero por extraño que parezca,
Parecía no querer hacerle daño a la muchacha.
En cambio, parecían bastante cercanos.
¿Este bosque siempre ha sido tan peculiar?
No precisamente.
Hace veinte años,
una tribu llamada Hefeng
de la pradera del norte
se volvió cada vez más poderoso
y tuvieron frecuentes conflictos
a lo largo de las fronteras de nuestro Reino Tiancheng.
Entonces enviaron un equipo de asesinos.
en nuestro territorio,
con la intención de asesinar a Su Majestad.
Fueron descubiertos por nosotros
y persiguió sin descanso.
Al final, terminaron siendo
eliminados en este bosque,
con sus cuerpos incinerados.
Quizás el resentimiento de esos asesinos era
tan fuerte
que se reunió
para formar esta misteriosa niebla
que nunca se disipa.
Así que este lugar se convirtió en una zona prohibida.
¿Lo que dices está registrado en los libros?
o...
Está registrado en los pergaminos confidenciales
de los Guardias Feiyu.
Bien, bien. Los registros de los Guardias Feiyu.
Pero cuando entré en este bosque hoy,
se sintió
Como si alguien hubiera puesto una barrera.
Esta barrera es similar a...
Es como el del Valle de los Demonios.
Donde hay una barrera
debe haber un paso.
Eso hace las cosas más fáciles.
[La noticia del demonio devorando humanos
se ha extendido por todo Pingjiang.]
[De repente,]
[Todas las chicas comenzaron
a huir de la ciudad.]
[Las familias
que no tuvieron tiempo de escapar]
[acaban de tener a sus hijas escondidas]
[o disfrazados de niños]
[para evitar ser encontrado por el demonio.]
¡Papá!
¡Mamá!
Cariño mío.
¡No me importa!
Sólo escucha mi consejo.
¡Quedarme en casa todos los días
me está volviendo loco!
-¡Sí! ¡Quiero pasar el rato!
-¡Qué aburrido!
Todavía es mejor aburrirse
que ser devorado por un demonio.
¿Sabes que?
Ese demonio
Sólo va tras
jovencitas hermosas como tú.
Si mueres,
guapo señor Bingzhu
pertenecerá a otra persona.
De todos modos,
Llorar y hacer un escándalo no ayudará.
Miel,
Clava estas puertas
cerrar completamente
Desde este día,
Antes de que el culpable sea atrapado,
No se permite a nadie
salir de esta habitación.
Señor mío, parece usted un poco fuera de lugar.
Acaso tú
¿Tuviste una pelea con Xiao Yao otra vez?
"De nuevo"?
Quiero decir,
Tener una pelea no es gran cosa.
El problema principal ahora es
que Luoluo y Dali
han terminado en manos humanas.
¿Qué debemos hacer?
Sus vidas no corren peligro por ahora.
y xiao yao
Lo resolverá por sí sola.
Con su poder demoníaco a medio cocinar,
Probablemente ella simplemente se matará.
Señorita, ¿quiere comprar cuerdas de cáñamo?
¿Estas son todas tus cuerdas de cáñamo?
¿Tienes más?
¡Sí, tenemos más! ¿Cuántos necesitas?
Tomaré todo lo que tengas.
Por favor, sígueme hasta el almacén trasero.
Tenemos mucho.
Esperar.
¿Para qué necesitas tantas cuerdas?
Sólo hay una forma
de entrar al Bosque Brumoso.
Espérame aquí.
No,
Debo ir a la ciudad de Pingjiang yo mismo.
No, no puedes.
Señor mío, usted puede irse si quiere.
Esperaré tu regreso.
No...
¿Ves? Estaba en lo cierto.
Me los llevo todos
Por favor, entréguelos
a la oficina del magistrado.
Ningún problema.
¿Quién eres?